Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзгелерден жоғары тұрған адам өзіне қатал.
Адамдарға мейірімді болғым келеді.
Мен өзіме қатты қиналамын, солай ма?
Толыққанды Ундина болу үшін есте сақтау маңызды нәрсе.
Айка-чан күткендей
Сондықтан менің тәтті болғанымды қалайсың.
Алғы сөз түсіріліп қалды Ай-чан, мен бүгін өте еркінмін.
Бұл таңертең болды.
Иә?
Ах аа!
Эх!
...Хахи?
Жұмсақ жел беттеріңнен сипады
ЖАПОН ТІЛІНДЕ ඞSUS SUBSඞ ТЕЗ сауығып, ДОЛЛИ ЕМЕС
Толқындардың дыбысынан тербеледі
Ол менің денемнің ішін ашады
Қайырлы таң Акари-чан
Алисия-сан Алисия-сан
Бұл қиын
Су тасқыны. Еденнің үстіндегі су тасқыны.
Иә
Иә, мен таң қалмаймын.
Көзіңізді жұмып, қараңыз
Бұл Акари-чанның бірінші рет, Aqua Alta.
...
Жыл сайын осы уақытта болатын дауылдың көтерілу құбылысы.
Жел жүретін жол
Aqua Alta кезінде қала функцияларының көпшілігі тоқтайды.
Енді жарқыраған толқындарға сап түзейік
Барлығы үйде демалады.
Күлімсіреу оңай түседі
Ей, осы толқуды жеткізейік
Саған желді айдау
Кеттік, Ундина
Бұл Aqua Alta аяқталғанда
Нео Венецияға толыққанды жаз келе жатқан сияқты.
Сол ерекше күні...
Акари-сан, сен енді ғана аң-таң болған шығарсың.
Мен ұйықтап қалдым.
Бүкіл қаланы су басып қалса, бұл үлкен мәселе сияқты.
Мен де Нео-Венецияны осылай көргім келеді.
Суда көк аспан шағылысса, қаланың бәрі көгілдір ме екен?
Мен бөлмемнен аспанды көре алмаймын, бірақ бүгін бұлтты шығар.
Бірақ Акари-санның электрондық поштасының арқасында менің жүрегімде аспан көгілдір.
Акари-чан
Иә
Ах, бұл гондолалар қауымдастығының жиналысы болды.
Иә, онда Акари-чан, көп рахмет.
Мен кешке қайтатын шығармын деп ойлаймын.
Иә, келіңіз.
Мен барамын
А, бұл дұрыс.
Президент Арияның тамағы таусылған, сондықтан сіз оған тамақ сатып ала аласыз ба?
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Иә
Президентке тамақ сатып алайық па?
Бүгін серуендеуге барайық.
Өйткені, бүгін Aqua Alta.
Ерекше күні әдеттегіден басқа нәрсе жасаңыз.
Сіз жаңа ашу жасай аласыз.
Енді барайық
Кеттік
Иә?
Мен бұл жолдың қай жерде бітетінін білмеймін.
Мұқият мұқият
Зунтака Зунтака
Зунта?
Иә?
Иә.
Зунтаака Зунта
Зунтаппа
Зунтаппер
Зунтаака Зунта
Зунтаппа!
Мүмкін бұл дұрыс емес шығар.
Бұл әдеттегіден өзгеше, сондықтан мен қателік жібердім деп ойлаймын.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
О, солай.
Бұл жақсы болмады.
Ха, мен таң қалдым.
Жаңбыр көп жауады
Үйге бара аламыз ба?
Иә?
Сол мысық...
Иә? Акари, не істеп жатырсың?
Айка-чан
Олай болса, бұл мысық президент Химе.
Түсінбейтін нәрселерді айтпаңыз, кіріңіз.
Aqua Alta керемет
Жолдағы өрнек әдеттегіден мүлдем басқаша болды, сондықтан мен адасып қалдым.
Әдетте бәрі үйде отырып, үндемейтін күн.
Өйткені
Айка-сан, сен Акираны білесің бе?
Мен сені таңнан бері көрмедім.
Түсіндім, кешіріңіз.
Бұл президенттің асы ма?
Иә, бірақ
Мен оны аламын.
Олай болса, өтінемін.
Кешіріңізші!
Химея-санның жалғыз қызы күткендей
Оның абыройлы екені сонша, оның менен бір саты жоғары тұрғанына сене алар емеспін.
Мен сені бұл үшін мақтап тұрғаным жоқ.
Өтірік
Мен кемпірге ұқсаймын дейтіндей сезінемін.
Е, бұл дұрыс емес.
Сонымен қатар, әркімнің құрметті сөздерді қолдануының себебі менде қадір-қасиет бар емес.
Иә?
Өтінемін
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Күткеніңізге рахмет, Президент Химе.
Президент Хименің көгілдір көздері қашан қарасаң да әдемі.
Иә Ескертусіз сынақ
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Неліктен Ундина компаниясында?
Олардың президенті ретінде аквамарин көздері бар мысық болуы мүмкін.
30 таңба ішінде жауап беріңіз
Е.
Аквамаринді кемелердің қауіпсіздігін қорғайтын құдай дейді.
30 таңба!
Иә, өте жақсы.
Өтінемін
Рахмет
Сіз оқып жатырсыз, солай емес пе?
Бұл дұрыс, бірақ
Көгілдір көзді мысық қауіпсіздік символы ретінде президент болып сайланды.
Қызық, кім бірінші шешім қабылдады?
Келіңіздер.
Бұл өте жақсы.
Ұятты жолдарға тыйым салынады!
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Эй Айка, мен демалу үшін не істеуім керек?
Ах, Акира-сан
Аа, бүгін Aqua Alta, сондықтан мен жаттығудан үзіліс аламын деп ойлаймын.
Сендей жарымжанға тыныштық жоқ.
Бірақ осындай күні гондола...
Шарап!
Дене күшін қалыптастыру және ән айтуға жаттықтыру
Отырғызу! Үнділер!
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз, солай ма?
Уау, бұл қиын.
Сіздің ARIA компаниясынан екеніңізге сенімдімін...
Иә, бұл Акари Мизунаши.
Ол манзай дуэтінің серіктесі.
Манзай?
Бойдақ болсаңыз да жолаушыларды тасымалдау
Мен сізді Айкамен ерекше саяхатқа шыққаныңызды естідім.
Қалай айтсаң да...
Мүлдем
Алисияның жігіті тым тәтті.
Онда адамдар бар. Екеуі.
Ол әрқашан солай болған.
Әрқашан қатты күлу...
Алисия туралы
Жаман сөз айтуды доғарыңыз.
Не?
Алисия-сан Акира-санға ұқсамайтын мейірімді.
Сендей бұзылған адам бұзылады.
Сіз толыққанды адам бола аламын деп ойлайсыз ба?
Алисия себебін сұрамай, сізге айқайлап қана қоймайды.
Егер сізге Алисия қатты ұнаса, ARIA компаниясына барыңыз.
Айка-чан, сабыр етіңізші.
Түсіндім
Мен ARIA компаниясына барамын
Ах… «C» рейтингі
...Ех!
Мен Химеяға енді қайтып оралмаймын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Айка-чан, кешірім сұра, жаттығу жасайық. Үнді скваттарын жасайық.
Не? Бұл менің кінәм емес, сонда сен неге кешірім сұрайсың?
Кеттік, Акари.
Айка-чан
Сізге де бару керек пе?
А, иә, мен барамын.
Кешіріңіз
Ой, о, о, түнде қалғың келе ме?
Иә! Мүмкін болса ARIA компаниясына қосылыңыз.
Айка-чан
Өтінемін
Әзірше қолыма сүйеніп, дәмді кешкі ас әзірлеймін.
Мен оны сонша дәмді етіп жасасам ше?
Мен шынымен ARIA компаниясына қосылғалы жатырмын.
Қайта алмасаң не істейсің?
Тұз
Иә
Арнайы Айка қуырылған күріш аяқталды
Ха~
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау~ Бұл керемет.
Ал, жақсы, жақсы!
- Дәмді! - дәмді!
Айка-чан, сен тамақ әзірлеуге өте жақсысың, солай ма?
Не? Ал, онша емес...
Акари! Күріш дәндері бар
Сәлем!
Ақира болса ғой
"Қора! Тамақты жеме! Бұл жаман мінез!"
айқайлап жатыр.
Солай ма?
Бұл бәрі емес.
Ундина сияқты техника ғана емес.
«Асқаның ашық ұйықтама» сияқты нәрсені жасаңыз.
«Бөлмеңізде тәртіпсіздік жасамаңыз» дегенді орындаңыз.
Өте шулы
Қызғылт сары планетадағы Алисия мен Афинамен бірге
Оны үш ұлы су перісінің бірі дейді.
Менен сұрасаң, бұл жын.
Жын?
Иә, жын! Жын нұсқаушы!
Эй, сен Алисиядан мүлде басқа жансың.
Акира-чан қатал болып көрінуі мүмкін, бірақ ол өте мейірімді.
Солай ма?
Иә, дәл Айка-чан білетіндей.
Әй, Айканың мысық тамағы өте дәмді болды!
А, мен Алисиямен ұйықтай аламын деп ойладым.
Менің үйім басқа жерде~ Менің көңілім қалды.
Бірақ үш ірі пері десеңіз де
Мен сені бірге көрмедім.
Бұл олардың іскер бәсекелестері болғандықтан емес пе?
Солай ма?
Шынымды айтсам, Акира-сан Алисия-санды қарсылас ретінде көреді.
Шынымен бе?
Иә, бірақ мен Алисияны жақсы көремін.
Сіз қызғанасыз ба?
Айка Алисияны шынымен жақсы көреді.
Менің ойымша, бұл шамамен төрт жыл бұрын болды.
Себебін ұмытамын, бірақ мен қатты күйзелдім.
Үйден бүгінгідей қашып кеттім.
Менің баратын жерім жоқ
Иә?
Сәлем
Ах!
Сіз суланып қалдыңыз.
Құрғағанша мінгің келе ме?
Иә?
Қозғалмай отырыңыз.
Иә
Ол кезде Алисия әлі бойдақ еді.
Көңіл-күйім түскенде айтпай, мені гондолаға апардың.
Күн батқанша қасымда болдың.
Иә, дайын!
Сіз қалай ойлайсыз? Қалайсың?
Қыздар шаш үлгісін өзгертсе, тіпті жүру тәсілі де өзгереді.
Ал, енді үйге қайтайық.
Иә
Эй, бұл болды.
Менің ойымша, Алисия есінде жоқ.
Бірақ бұл триггер, солай ма?
Мен Ундина боламын деп шештім.
Мен бір күні сол керемет адам болғым келеді.
Сол себепті Алисия мен үшін ерекше.
Мен көремін.
Химеяның баласы болмасам ғой~
Сонда мен міндетті түрде ARIA компаниясына қосылатын едім.
орнына Акари!
Бұл әзіл емес пе?
Ә... ә... білесің бе...
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Айка-чанға келгенде
Таномо!
Хигья!
Ta~no~mo~!
Уақыты келді…
Гяааааай!
Мен 10-ға дейін санап жатқанда, төмен түс!
Әйтпесе, мен сені Нео-Адриатикалық теңізге батырамын!
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Екі!
Үш!
Кешіріңіз, Президент Ария!
4!
О, бұл әдеттен тыс.
Көптен бері көрмегелі, Акира-чан
Алисия? неге мұндасың?
Бұл ARIA компаниясы.
О, құдай!
Айка, мен үйге бара жатырмын.
Егер сіз осындай жерде болсаңыз, сізде «О, жоқ» деген сезім пайда болады.
О, құдай!
Маған айтар сөзің болса, тыңдайын.
Сізге не ұнамайды?
Міне, осындай менмендік.
Осындай мейірімді және жақсы қарт адамдар бар ма?
Бұл ақылсыз
Алисия немесе Алисия
О, тәңірім
Алисия-сан, Алисия-сан, Али...
Ой! ауызыңды жап!
О, тәңірім
«О, менің!» деуге болады.
Әй?
Сіз жақсы адам сияқты әрекет етесіз және басқа жерлерден келген қызметкерлерге сізбен бірге ұйықтауға рұқсат бересіз.
О, құдай!
Міне, атақты шайтанның күлкісімен.
Ол әрқашан өзімен бірге барлық дәмді тағамды алып келеді.
Көптен бері солай.
Мен де істеймін! Мен де жасаймын!
Мен бала күнгі досыма Ундин болатынымды айтсам, ол маған еліктейтін.
Мен де істеймін! Мен де жасаймын! Мен де жасаймын!
Біз бірге прима болуға ант бердік.
Тек мен бірінші болып Примаға көтерілемін!
Сәлем!
О, құдай!
Менің айтайын дегенім, оның терісі маған қарағанда ақшылырақ.
Менен артық жесең де семірмейсің бе?
О, тәңірім
«О, жоқ» тыйым салынады!
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
«Уфуфу» да тыйым салынған!
Әй, хехехе
Екеуі де тыйым салынған!
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
Әй, хехехе
Уфуфу О, құдағи Уфуфу
Тыйым салынған!
Әй, хехехе
Бала кездегі досым дедіңіз бе?
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
айтты
Ендеше мұны істейік.
Балалар, қазір жарысты бастаңдар.
- Жарыс? - Жарыс?
Дұрыс, егер Айка жеңіліп қалса, мен оны тез үйге апарамын.
Бірақ егер сіз жеңсеңіз, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ал, неге олай?
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Уау, сен қайдан білесің?
Дайын!
оларды пайдаланбас бұрын бір-біріңмен мұқият кеңесіңдер.
Жақсы бастама
Иә!
Айка-чан не істейді?
Сіз Химеядан шығуды шындап жоспарлап жатырсыз ба?
Сәлем? (Айка-чан...)
Не болады екен деп ойлаймын.
Сіз білесіз бе? Айкаға байланысты.
Әй, хехехе
Мен сізге тыйым салынғанын айттым.
Шай ішкіңіз келе ме?
Сусын
Иә
Мен артқа қарай жүгірсем де жеңуім керек пе?
Иә?
Е, Айка-чан, күте тұр!
Менің артымнан жүр ~ Акари
Жақсы, бірақ қайда бара жатырсың?
Тотото
Мм, Айка-чан, ол енді бұл жолмен өте алмайтын сияқты.
Жарайды.
Жаңғақ нан?
Иә, мұндағы жаңғақ нан - Акираның сүйіктісі.
Олай болса, жарысқа келетін болсақ...
Жарайды ма?
Акира-сан, сен маған жаңа ғана абай бол, жарыс деп айттың.
Иә?
Айналма жолмен жүріп, жайбарақат қайтайық.
Мен Химеяның мұрагерімін.
Менің айналамдағы барлық қызметкерлер мен туралы айтудан аулақ.
Акира-сан мені кездейсоқ деп атайтын жалғыз адам.
Маған тура соққан жалғыз ол.
Түсініп тұрмын, сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Бұл жер сондай әдемі алаң болатын.
Акира-сан Aqua Alta-ға ұқсайды
Айка-чанның жүрегін толқынға толтыру
Әдеттегіден басқа бетті табады
Ұятты жолдарға тыйым салынады!
«Тыйым салынған! Дәл Акира-сан сияқты.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Шәкірт ұстазына ұқсайды дейді, бірақ бұл рас.
Мен сияқты Айка дөрекі де, бұралаң да емес.
Дұрыс, сондықтан үйге бару керек деп ойласам, әдейі ұтылып қаламын. Шынымды айтсам.
Бұл шынымен де…
Ол сізді таң қалдырады, сондықтан ол қатты тырысуы мүмкін.
Егер бұл орын алса, мен компанияға хабарласуды ойлаймын.
Ол жақсы бала.
Қыңыр, қыңыр болса да
Тура, еңбекқор, мейірімді
Өйткені, Айка-чан дәл Акира-чанға ұқсайды.
Уау!
Мен өзім туралы мұндай нәрсені жек көремін!
Ендеше, екеуің бірге қайтып келіп демалып қайттыңдар?
Егер бұл жарыс болса, мен тастар едім.
Уау!
Бұл! Бұл кешірім сұраудың белгісі!
Қауіпсіз!
О, құдай!
Үйге келген соң бірден жаттығу жасаймын.
Бұл шын мәнінде жеңуге болатын жарыс болды.
Ақтау жоқ
О, менің...
Жоқ «о, жоқ»!
Кәдімгі көрініс әдеттегіден басқаша көрінгенде
Мен әдетте көре алмайтын маңызды нәрсені көре бастағандай сезінемін.
Мен де бір күні Алисия сияқты болғанымды қалаймын.
Оны алақанға жайлап қойыңыз
Мейіріміңді ақырын жылыт
Құпия әуенді ызылдадым
Баратын жерім жоқ болса да ән айт
Бірақ жаңбыр жауа бастады
Маған бәрібір, мен әрқашан жаныңда боламын
Көптеген кемпірқосақтарды кесіп өтуге болады
Бірге кемпірқосақ үстінде
Жұлдызға шағын жарық тілек
Орындалсын, Көк құс екеніне сенімдімін
Жүрегіңдегі бар махаббатты жина, Кемпірқосақ болары сөзсіз
Жүрегімде мәңгі махаббат болады, Кемпірқосақ боларына сенімдімін
Айка-чан, ол қыз кім?
Сіз білмейсіз бе? ...Мен де білмеймін...
Сенің атың кім?
Бұл үлкен және шулы.
Келесі жолы «Сол мөлдір қызбен...»
Бірге тамаша уақыт өткізейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory